# Проект: Путешествие по России

### Обзор
* Интро
* GitHub
* Технологии применяемые в проекте

**Интро**

Это проект одностраничного сайта, посвященного теме путешествия по красивым и завораживающим местам России, которые вдохновляют и увлекают людей со всего мира пересекать тысячи километров, чтобы окунуться в нечто прекрасное!

**GitHub**

* [Ссылка на проект в GitHub](https://azizjp.github.io/yet-another-project/index.html)

**Технологии применяемые в проекте**

В проекте применяются:
* Язык для структурирования и представления содержимого - HTML5
* Применена технология раскладки элементов Grid Layout
* Применена Флексбокс-вёрстка
* Файловая структура и наименование элементов выполнены по БЭМ
* Адаптация под разные размеры экранов
* Визуальная реакция при наведении на интерактивный элемент
